何少还没来得及碰钟晴一根手指头，就看着那些围在钟晴身边的公子哥们被顾修几下撂倒在地，钟晴手里还拿着文件，微微惊讶的看着突然出现在面前的顾修。 

    “你来这里干什么？”顾修皱眉看钟晴，这已经是深夜了，这女人竟然会出现在这里，她不知道这是什么地方吗？ 

    “我来找何少，送文件。”钟晴看了一眼衬衫解开的顾修，撇过头，小声嘟囔着：“跟你没关吧。” 

    “怎么，二爷跟这丫头认识？”何少走过来，问道。 

    顾修瞬间变成个笑脸，不顾钟晴拒绝一把搂住她的肩膀，道：“当然认识，关系还很好呢，是吧？”说着，他顺势把钟晴往自己怀里带了带。 

    想起刚刚那女人亲吻顾修的场景，钟晴挣脱开顾修的手，走到何少面前把文件递给他，顾修太阳穴突突直跳，这钟晴今天是怎么了？ 

    “何少，这是您要求我们改的第三遍设计稿，您看这次的还满意吗？” 

    何少看看钟晴，再看看顾修，笑着翻开设计稿。 

    “我虽然有说不满意上次的设计，但也没说这么晚让你们公司把设计稿送过来啊。”何少看顾修表情不对，又道：“我还真不知道你跟二爷认识，早知道的话，这稿子交给你设计肯定一次就过了，对吧？” 

    知道自己被经理耍了的钟晴并没有任何不悦，她只是冷静的开口道：“我只是个设计师助理，但这份稿子绝对是我们公司的诚意之作。何少，您看还满意吗？” 

    何少把问题抛给了顾修：“你说……我应该说满意，还是不满意呢？” 

    “跟我有什么关系？”顾修语气不太好，同时瞪了一眼钟晴。 

    这个傻女人，竟然连被公司的人耍了还替他们说话，大晚上的一个人来这么危险的地方，如果今天自己没在这儿，她知不知道可能会发生什么！ 

    钟晴感觉到旁边的炙热视线，却固执的不转头看顾修，他身上的几种香水味让她作呕，想起曾经在英格酒店里，顾修左拥右抱的样子，钟晴心里酸酸的不知道是什么滋味。 

    跟一群不学无术的富二代混在一起，喝酒飙车玩女人，原来顾修真的在过这样的生活，亏她之前还以为顾修和别人口中说的不一样。 

    钟晴看着四周的场景，吃的喝的玩的应有尽有，更有不少女人频频向这边抛媚眼，不用说，肯定是在看顾修。 

    “现在文件送到你手上了，我就带她先回去了。”顾修说完，再次搂上了钟晴的肩膀，想要把她带走，可钟晴却不动声色的转身，并用一种近乎冷漠的声音开口道： 

    “谢谢二爷的好意，我一个人回去就可以了。” 

    “二、二爷？”钟晴从来都没有这么叫过自己，顾修终于感觉到她有点不对劲了。然而当着这么多人，顾修又不好多说什么，他只能上前两步，用只有俩人能听到的声音说道： 

    “别闹脾气了钟大小姐，这都是一群吃人不吐骨头的野狼，我送你回去。” 

    “说他们是野狼，你是不是也是其中一个？”钟晴转头看顾修，俩人的距离近到可以闻到对方身上的味道，脸都快贴到一起了。 

    钟晴先发现不对后退了一步，顾修看她耳朵有些发红。 

    玩味的笑划过嘴角，顾修故意往钟晴面前靠了靠，钟晴看到那精壮的胸膛向自己靠近，鬼使神差的移不开视线了。 

    “喜欢吗？”顾修故意逗钟晴：“看的这么出神，要不要摸摸看啊？” 

    钟晴面红耳赤：“你、你胡说什么啊！” 

    “我说什么你还不知道吗？”顾修一把搂住钟晴的腰，当着所有人的面在她耳边吐了口气，低声道：“钟大小姐可真绝情，我住院这么久，你完全消失了，连句问候关心都没有，是不是利用完之后就一脚踹开啊？” 

    “你别胡说！”钟晴急于挣脱顾修，后者却不肯这么轻易的放过她，也许是钟晴身上的味道太好闻了，也许是今夜的月色太美喝了些酒的顾修有些醉了，他就是不想放手，他要再多靠近钟晴一些。 

    旁边人起哄吹口哨，钟晴像是熟透了的虾米，抬手抵在顾修的胸口处。这个场景，好像两个多月前第一次见到顾修的时候。 

    “顾修！”钟晴咬牙切齿道：“你别闹了！” 

    这个人是不懂什么叫分寸吗？刚出院没几天就出来喝酒，钟晴真后悔今天来这里，早知道这样哪怕是得罪经理，她也不会大晚上跑来这里。 

    “二爷和这丫头关系这么好啊。”何少道：“那既然这样，二爷的朋友我也给个面子，这个稿子在我这儿过关了，明天我会告诉你们经理，好好给你个奖励。但是，我希望二爷能答应我个要求……” 

    顾修终于放过钟晴，转身看何少：“你说。” 

    “我改装的车子现在还没上道，二爷虽然住了这么长时间的院，但开赛车的技术不会都忘了吧？”何少道：“我们一局定胜负，我输了，今天的单我全买了，你输了，就是……” 

    何少说到这儿，视线故意在钟晴身上停留片刻，钟晴被他的眼神看的起了一身鸡皮疙瘩，她微微皱起眉。 

    顾修单手搂着钟晴，用眼神警告身边所有人，不许动钟晴一根手指头。 

    “何少的要求我怎么会不答应。”顾修说完，明显感觉身边的女人不安的动了下，他低头给钟晴一个放心的眼神，转而对何少说道：“不过我想这赌注再加个码，你输了，不仅今天买单，还要跟钟晴合作，今后只要是她设计的稿子，你不能要求改第二遍，至于我输了嘛……” 

    钟晴不安的看着顾修，后者笑了笑。 

    “我把天阑给你。” 

    在场人哗然，连钟晴都没想到顾修竟然会赌这么大！天阑酒吧的价值可不仅仅是能用金钱估量的，顾修竟然说出这样的话，不是对自己的车技十分有信心，就是……他疯了。 

    何少道：“看来二爷是宁愿不要天阑，也要护着你身边的女人啊。” 

    “怎么，不敢赌了？”顾修道：“还是说你怕我这条刚痊愈的腿？恩？” 

    “笑话，我怎么可能会怕！现在我就叫人把车子开过来，半个小时后不见不散！” 

    周围响起阵阵起哄的声音，人群跟着何少离开，顾修拿起了手机，钟晴一把抓住了要给魏岚打电话的他。 

    “你的腿才刚好，怎么能再飙车！”钟晴着急道：“顾修，飙车有多危险你不知道吗？不要命了是不是？” 

    “现在我要是认输，你和我都走不了。”顾修揉了揉钟晴的头，道：“一会儿魏岚把车送来，我让他送你回去，记住，今后这种地方不要再来了。” 

    钟晴还是不肯放手：“顾修，你……” 

    “你是在担心我吗？”顾修分不清自己问的这句话，究竟有几分玩笑几分认真，看着面前的钟晴，他总有一种想据为己有的冲动感。 

    钟晴皱眉，放开了抓着顾修的手，后者表情里有些失落，却没有表现出来。 

    半个小时后，魏岚准时把车开到了盘山公路旁，何少的车早已经准备好，就连赛车专用的头盔和手套都已经戴好，顾修双手环胸看着旁边下赌注的人，呼出一口冷气。 

    “二爷，钥匙。” 

    顾修接过钥匙，对魏岚说道：“把她送回去，不管谁拦着都不行，知道吗？” 

    魏岚无奈的看了眼突然出现在这群人中的钟晴，无奈点头：“是，我知道了。” 

    顾修再转头看钟晴，正好把她来不及收拾的担心样子收入眼底，顾修朝她走过去，不管钟晴是不是愿意，硬是张开胳膊把她抱进怀里。 

    闻着顾修身上的味道，钟晴瞪大了眼睛。 

    “要不要给我一个吻，恩？”顾修看着对面何少搂着个女人亲的难舍难分，虽然知道钟晴一定会拒绝，但他还是想问问看。 

    “顾修。”钟晴闷闷开口。 

    “恩？” 

    “你别有事。” 

    顾修抱着钟晴的胳膊一僵，他放开了手。 

    “我哪里都不去，就在这里等你回来。”钟晴说完这句话，感觉有些不对劲，她又解释道：“你这算是帮我解了围，我不会先逃跑的！反正你就、就是好自为之吧……” 

    说完过了好久，钟晴才敢看顾修的眼睛，在月色的照耀下，顾修的眼睛像是在闪光，他在笑，钟晴从没见过顾修笑的这么开心。 

    魏岚默默后退几步，他实在不想看二爷笑的这么白痴的样子。 

    “放心，我会回来。” 

    顾修说完，直接钻进了车子，钟晴不安的攥着手，听到旁边的裁判说着“预备、开始”，她的心也提到了嗓子眼儿。 

    “放心吧，二爷开车的技术很好的。”魏岚站在钟晴旁边，替顾修保护她：“你还是先管好你自己吧，看清楚周围都是些什么人，记住今后千万别跟他们掺和在一起。” 

    钟晴问魏岚：“那顾修……是怎么跟他们认识的？” 

    “二爷如果没有他们作掩护，顾家人根本不会放心。”魏岚冷笑一声：“正因为二爷在他们之中混的如鱼得水，魏梦君才不敢轻易对二爷下手。” 

    “二爷这么做，不过是想保护自己和云夫人罢了。” 